    ''' TESTE PRÁTICO DE DESENVOLVIMENTO
    ''' Author: Matheus da Cruz Matos
    ''' Date: 13/08/2020
    ''' Version: 1.00 (Beta)
    ''' Email: matheusmatos1996@gmail.com / matheusmatos.221@hotmail.com
    ''' 
    ''' 
    ''' <Premissas_adotadas_e_Observações_Gerais>
    ''' 
    ''' O desenvolvimento buscou seguir com exatidão as especificações do cliente/avaliador, porém com a finalidade de auxiliar
    ''' o mesmo no processo de avaliação, foi acrescentado um botão de início que não estava especificado no teste.
    ''' 
    ''' No desenvolvimento, foi considerado como "veículo em fila de entrada" ou "veículo em fila de saída", apenas os veículos que
    ''' estavam em estado de espera. Veículos que estão no processo de entrada ou saída (nas cancelas) não são exibidos como
    ''' "veiculos em fila de entrada" ou "Veiculos em fila de saída"
    ''' 
    ''' A informação de "em qual cancela de entrada ou saída o veículo passou e suas quantidades" podem ser extraídas
    ''' de maneira simples através do número de cancelas de entrada e saídas disponíveis, porém teriamos de adotar
    ''' uma premissa de que NENHUM MOTORISTA ENTRA EM UMA CANCELA FORA DA ORDEM, o que na prática é totalmente inverdade.
    ''' Acredito que o objetivo do teste não seja exatamente medir com exatidão a realidade, e sim os conhecimentos
    ''' de quem desenvolve, porém ressalto que a informação não foi exibida porém pode ser obtida através da informação
    ''' e cancelas disponíveis.
    ''' 
    ''' Na interface de usuário, veículos estacionados representam veículos que entraram no estacionamento porém não iniciaram processo de saida
    ''' Na interface de usuário, veículos no estacionamento (totais) representam veículos que estão no estacionamento independentemente do estado (estacionado ou em processo de saída)
    ''' 
    ''' "Com toda certeza é possível aprimorar o programa, estou ciente por exemplo que armazenar variáveis e manipular 
    ''' variáveis em objetos não é uma prática aceitável em softwares com desenvolvimento profissional e com possível
    ''' manipulação cooperativa, porém para efeitos práticos de exemplificação da atividades relacionadas ao entendimento
    ''' do problema, à definição da solução, à implementação, à organização e ao uso das características da linguagem, tal
    ''' aprimoramento se torna irrelevante."
    ''' 
    '''
    '''Declaração de objetos globais e objetos de thread utilizados
    '''

O software não possui processamento paralelo ou Threads, portanto foram inseridos botões para testes, porém durante o processo executado a partir do botão não
foram inseridos comandos de refresh da interface, a aferição ficou comprometida:

Testes que foram executados para aferição de funcionalidade

ACUMULO DE VEÍCULOS EM FILAS
Veículos Chegando sem Cancelas de Entrada Disponíveis -> Acumulo de veículos na fila de entrada
Veículos Saindo sem Cancelas de Saída Disponíveis -> Acumulo de veículos na fila de saida

	Solução 1 Aumentar número de cancelas
	Solução 2 Aumentar velocidade de entrada
	Solução 3 Aumentar velocidade de manobra de estacionamento (não contemplado no exemplo)
	
NÚMERO DE CANCELAS EXCESSIVO
Ponto positivo: 
	Veículos nunca param na fila
Pontos Negativos: 
	Não ter fila, não significa velocidade na entrada, depende do processo de entrada.
	Custo de implementação e manutenção elevado para o cliente (para a LINKC significa mais lucro?)
	Diminuição do espaço útil do estacionamento aumenta o tempo de manobra de estacionamento
	
Solução/Ação: Encontrar o valor ideal entre o excesso de cancelas e a necessidade de mais cancelas (preferencialmente trabalhar com folga)


Observações: Esse software simula de maneira simples o comportamento de veículos em um local de estacionamento, executei uma pesquisa a respeito
e pude vislumbrar um software que simularia um modelo real contendo variáveis diferentes como numero de vagas,
distancia das vagas, sazonalidade e alterações no comportamento, possui valet ou não[...], independentemente do resultado o teste foi super
bacana de ser executado e me deu uma noção mais aprofundada sobre o business da LINKC, parabéns aos elaboradores do teste! Felizmente ainda tenho muito
a aprender!
	

